here are the stories were covering this
čia yra pasakojimai apie tai
week in the category 5 TV news room
savaitę 5 kategorijos televizijos naujienų kambaryje
tesco bank halted online payments on
tesco bankas sustabdė mokėjimus internetu
Monday after money was taken from 20,000
Pirmadienį po pinigų buvo paimta iš 20 000
accounts Samsung has explosive deals on
sąskaitos „ Samsung“ turi sprogmenų
washers I'll wait sorry I read that
Poveržlės Aš lauksiu Atsiprašome aš perskaičiau, kad
wrong samsung washers are exploding
neteisingos samsung poveržlės yra sprogstančios
mythbuntu is dead as it turns out
mythbuntu yra miręs, kaip paaiškėja
nintendo nes classic is basically a mini
nintendo nes classic yra iš esmės mini
linux computer with 30 roms and KDE has
„Linux“ kompiuteris su 30 ROM ir KDE
a nice looking mobile OS gearing up to
gražus ieško mobiliojo OS, kuris pradeda veikti
replace your replace android on your
pakeiskite savo „Android“
smartphone these stories are coming
išmanusis telefonas ateina į šias istorijas
right up don't go anywhere Jeff Weston
tiesiai ne eikite į Jeff Weston
Yemen you're building a brand new
Jemenas kuriate naują
beautiful website what
graži svetainė
are you all right you're terrible actor
ar tu viskas gerai, jūs esate baisus aktorius
what this we're acting comes into play I
tai, ką mes veikiame, ateina į I
don't know where I think you're supposed
nežinau, kur manau, kad jūs manote
to act okay I'm building a really cool
elgtis gerai
website are you building a really cool
svetainėje jūs pastate tikrai kietas
website you need hosting one of the
tinklavietėje, kur jums reikia talpinti vieną iš
things about a hosting account is you
dalykai apie prieglobos paskyrą yra jūs
don't want to have limitations put on
nenorite turėti apribojimų
your website let's sure how much hard
jūsų svetainė leisime įsitikinti, kiek sunku
drive space you have how many email
vairuoti vietos , kiek el. laiškų
accounts how many domains can point to
nurodo, kiek domenų galima nurodyti
it well we've got an amazing deal for
gerai mes turime nuostabų pasiūlymą
you for a very limited time cat five dot
jums labai ribotą laiką penkių taškų katė
TV / dreamhost for just five dollars and
TV / Dreamhost tik penkiems doleriams ir
a bit of change per month you are going
permainų per mėnesį tiek jūs ketinate
to get unlimited web site hosting
gauti neribotą interneto svetainės talpinimą
unlimited email accounts on that hosting
neribotos to hostingo el. pašto paskyros
service you are also going to receive a
paslauga, kurią taip pat gausite
free domain name the room so your own
nemokamai domeno pavadinimą kambarį taip savo
com dice to put that amazing website
com kauliukai įdėti, kad nuostabi svetainė
that you've been working on on there if
kad jūs dirbate ten, jei
you run if you want to build a wordpress
paleidžiate, jei norite sukurti „WordPress“
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
smulkiai užsiregistruokite cat5 TV / dreamhost
just don't put peddle the papers on them
tiesiog neužklijuokite popieriaus ant jų
just don't do it but hey it's a great
tiesiog to nedarykite, bet aš tai puikus
deal folks best deal you're gonna find
spręsti žmonių geriausia spręsti jūs gonna rasti
five dollars and change per month go to
penkis dolerius ir pasikeitimas per mėnesį eiti
cap five dot TV / dreamhost i'm sascha
dangtelis penkis taškus TV / dreamhost aš sascha
through madison here at the top stories
per madison čia viršų istorijas
for the week of november 9 2016 tesco
2016 m . lapkričio 9 d
bank's chief executive Benny Higgins
banko vadovas Benny Higgins
said about 40,000 account saw suspicious
sakė apie 40.000 sąskaitą matė įtartinas
transactions over the weekend of which
sandorius per savaitgalį
half had money taken tesco customers
pusė turėjo pinigų, kurių buvo imtasi tesco klientams
were still able to use their cards for
vis dar galėjo naudoti savo korteles
cash withdrawals Chip and PIN payments
grynųjų pinigų išėmimas „Chip“ ir „PIN“ mokėjimai
and bill payments however the bank
ir sąskaitos mokėjimai bankui
blocked customers from making online
užblokavo klientus internetu
payments using their debit cards
mokėjimus naudojant jų debetines korteles
although transfers between accounts and
nors pervedimai tarp sąskaitų ir. \ t
two other people were still allowed on
dar du žmonės buvo leisti
Monday the bank confirmed some of the
Pirmadienį bankas patvirtino kai kuriuos
accounts have been subject to online
sąskaitos buvo taikomos internetu
criminal activity in some cases
nusikalstama veikla
resulting in money being withdrawn
atsiimant pinigus
fraudulently mr. Higgins also apologized
apgaulingai mr. Higginas taip pat atsiprašė
for the worry and an inconvenience that
dėl nerimo ir nepatogumų
the customers have faced the bank has
klientai susidūrė su banku
more than seven million customers
daugiau nei septynis milijonus klientų
customer accounts and 4,000 staff based
klientų sąskaitos ir 4000 darbuotojų
in Edinburgh Glasgow and Newcastle
Edinburgo Glazge ir Niukasle
the one thing I have to say about this
vienas dalykas, aš turiu pasakyti apie tai
is why would you stop certain things and
kodėl jūs sustabdytumėte tam tikrus dalykus ir
still allow transfers between accounts
vis dar leidžia atlikti pervedimus tarp sąskaitų
and to other people's account do you
ir kitų žmonių sąskaitai
think they figured out what the
manau, kad jie suprato, kas
vulnerability was or at least where the
pažeidžiamumas buvo arba bent jau buvo
vulnerability late you know what that's
pažeidžiamumas vėlai žinote, kas tai yra
true they must have because I was
tiesa, jie turi, nes buvau
thinking oh while those criminals could
mąstymas, o tuos nusikaltėlius galėjo
just transfer to their own accounts but
tiesiog perkelti į savo sąskaitas, bet
they must have been doing something a
jie turėjo daryti kažką a
good example would be if you encountered
geras pavyzdys būtų, jei susidūrėte
a company whose things kept exploding
bendrovė, kurios dalykai nuolat sprogo
you would no longer deal with that
jūs to nebespręstumėte
company right you would think that you
įmonės teisė, jūs manote, kad jūs
would think that the company responsible
mano, kad atsakinga bendrovė
for the infamous exploding galaxies 7
už liūdnai sprogstamas galaktikas 7
note is now recalling a whopping 2.8
pastaba dabar primena šurmulį 2.8
million of its top loading washing
mln
machines for well exploding the decision
mašinos, skirtos sprendimui plačiai sprogti
to recall the products came after
prisiminti produktus atėjo po
reports that 730 washer units had
praneša, kad buvo 730 plovimo įrenginių
exploded leading to nine injuries Elliot
sprogus, dėl to kilo 9 sužalojimų „Elliot“
k chairman of the US Product Safety
k JAV gaminių saugos pirmininkas
Commission said on Friday we're talking
Komisija penktadienį sakė, kad kalbame
about a very serious hazard of the top
apie labai rimtą viršaus pavojų
of the washing machines completely
skalbimo mašinų
blowing off the recall affects 34
atšaukimo atšaukimas veikia 34
different Samsung top-loading models
skirtingi „Samsung“ pakrovimo modeliai
sold from March 2011 to 2016 Samsung is
parduodamas nuo 2011 m. kovo iki 2016 m. „Samsung“ yra
offering consumers three options to help
pasiūlyti vartotojams tris galimybes
remedy the situation the first free in
ištaisyti pirmąją nemokamą padėtį
home repair of the machine which
mašinos remontas namuose
includes reinforcement of the washers
apima poveržlių sutvirtinimą
faulty top along with a free one-year
sugedęs viršų kartu su nemokamu vienerių metų laiku
extension of the manufacturer's warranty
gamintojo garantijos pratęsimas
the company is also providing consumers
bendrovė taip pat teikia vartotojams
with the option to receive rebate rebate
su galimybe gauti nuolaidų nuolaidą
applied toward the purchase of a new
įsigyti naują
washing machine whether it's a samsung
skalbimo mašina, ar tai samsung
unit or not this will include free
vienetas arba ne, tai bus nemokama
installation of the new washer and
naujos poveržlės ir
removal of the old one finally consumers
galutinio vartotojo pašalinimas
can receive a full refund if they
gali gauti visą grąžinamąją išmoką, jei jie
purchased their washing machine within
įsigijo skalbimo mašiną
the past 30 days of the recall
per paskutines 30 dienų atšaukimo
announcement 30 days that are you
30 dienų pranešimas
kidding me oh well if you just bought
juokau mane gerai, jei ką tik nusipirkau
our exploding washer will replace it but
mūsų sprogstamasis ploviklis jį pakeis, bet
hey hey
Labas labas
they are giving you three options that's
jie suteikia jums tris galimybes
I want to know where number four is the
Aš noriu žinoti, kur ketvirtasis yra
bomb suit you just want a dress I like
bombų kostiumas, kurį tik norite suknelės, kurią man patinka
do your line i wanna i want to get the
padaryti savo liniją, kurią noriu gauti
bomb suit with the full like face shield
bomba kostiumas su visiškai panašiu veido skydu
thing and going with my laundry and be
dalykas ir vyksta su mano skalbykla ir būti
like yo as much as I really want samsung
kaip yo, kiek aš tikrai noriu samsung
to get it together and get the best like
gauti jį kartu ir gauti geriausią
I don't want samsung to be really
Aš nenoriu, kad samsung būtų tikrai
affected by their exploding device that
jų sprogstamasis įrenginys
devices because I like them as a company
prietaisai, nes man patinka juos kaip kompaniją
because they come up with some really
nes jie sugalvojo kai kuriuos iš tikrųjų
cool things I don't think anybody should
viskas, ko nemanau, kad kas nors turėtų
go with option number one just getting
eikite kartu su galimybe „numeris vienas“
your exploding washing machine
jūsų sprogstama skalbimo mašina
temporarily fixed for an extra one what
laikinai nustatytas papildomam
is that a couple is who's here to hold
tai, kad pora yra kas čia turi
it in when it explodes and if it doesn't
ji įsijungia, kai ji sprogsta ir jei ne
yeah yeah if it explodes 366 days from
yeah yeah, jei ji sprogsta 366 dienas
today I'm sorry about your luck buddy
šiandien atsiprašau dėl jūsų laimingo bičiulių
I'm comparing it though but I've never
Aš jį lyginu, bet aš niekada
been so thankful to have a ten-year-old
buvo labai dėkinga, kad turėjote dešimtį metų
kenmore as I am today it may not be
kenmore, nes aš šiandien esu, gali būti ne
efficient but it has never exploded on
efektyvus, bet jis niekada nebuvo sprogęs
me sure do you remember that may take
aš tikrai įsitikinote, kad tai gali užtrukti
commercials where the commish yeah i'm
reklamos, kur baisu taip
just sitting there all bored i feel like
tiesiog sėdi ten visi nuobodu jaučiuosi
they should do a new major commercial
jie turėtų atlikti naują didelę komercinę veiklą
fruit but for samsung he's in a bomb
jis yra bomba
suit for one thing he's carrying a fire
tinka vienam dalykui, kurį jis užsidega
extinguisher he's got an LG phone
gesintuvas, turintis LG telefoną
definitely an LG phone or even wears a
neabejotinai LG telefonas arba netgi nešioja
blackberry you know what I kind of
gervuogė, ką žinote
chuckled when this came out about the
sukikeno, kai šis išėjo apie
exploding washing machines because like
sprogstančios skalbimo mašinos, nes patinka
here I have now granted it's an s7 edge
čia aš dabar suteikiau s7 krašto
but I've got my samsung phone I've got
bet aš turiu savo samsung telefoną
to Samsung tablets at home i have a
į „ Samsung“ tabletes namuose aš turiu
samsung washer and do you have insurance
samsung plovimo ir jūs turite draudimo
that's the question i have insurance or
tai klausimas, turiu draudimą ar
samsung oh i hear that that's only good
samsung oh aš girdžiu, kad tai tik gera
for 30 days is this a case of just the
30 dienų tai yra tik
fact that they have so many things that
tai, kad jie turi tiek daug dalykų
of course some of their things will
žinoma, kai kurie jų dalykai bus
malfunction and you think that's what it
gedimas ir manote, kad tai, ką ji
is or do you think that they're pushing
ar jūs manote, kad jie stumia
innovation really really fast they're
naujovės tikrai tikrai greitai
bringing out the best and coolest like
parodyti geriausius ir vėlesnius
the the the exploding phone yeah really
išties sprogus telefonas tikrai
wanted that phone I haven't really been
norėjau, kad šis telefonas nebūtų buvęs
like lusting after a new washing machine
kaip lusting po naujos skalbimo mašinos
but I really wanted that phone I I think
bet aš tikrai norėjau, kad telefonas II manote
it comes down to come
jis nužengia į ateiti
are driven to make a better product
yra skatinami gaminti geresnį produktą
cheaper oh you know if they're looking
pigiau oh jūs žinote, jei jie ieško
for ways to cut costs they're going to
būdų, kaip sumažinti išlaidas jie ketina
put an RFP out looking for somebody
išleiskite RFP ieškant kažko
who's going to provide the cheapest
kas ketina pateikti pigiausią
possible parts so you get a contract
galimas dalis, kad gautumėte sutartį
coming in that says we will supply your
ateis, sakydamas, kad mes suteiksime jūsų
batteries for your phones at fifty cents
akumuliatoriai jūsų telefonams penkiasdešimt centų
on the dollar compared to everybody else
dolerio atžvilgiu, palyginti su visais kitais
you're like oh this is perfect I'm going
jūs kaip tu, kad tai yra tobula
to save money next thing you know you're
taupyti pinigus kitą dalyką, kurį žinote
delivering hand grenades now you know
dabar jūs žinote rankų granatas
it's the same deal with the washing
tai tas pats dalykas, susijęs su skalbimu
machines are trying to save costs and
mašinos bando taupyti išlaidas ir
they're getting these parts that are
jie gauna šias dalis
just infusing the technical term is
tik įterpiant techninį terminą
consumer whore ism yeah we are driving
vartotojas kekše yeah mes vairuojame
this we are we're voting when we shop
tai mes balsuojame, kai mes perkame
yeah we are a consumer based society we
taip, mes esame vartotojų visuomenė
need that I feel like wasn't it after
reikia, kad jaučiau, kad ne po to
911 they said just go out and go
911 jie sakė, kad eiti ir eiti
shopping that's just stimulate stimulate
apsipirkimas, kuris tiesiog stimuliuoja
the economy so so that's what they need
taigi taip reikia
they need to keep triggering you and
jie turi ir toliau jus ir
they want you to buy a new phone even
jie nori , kad netgi įsigytumėte naują telefoną
though your phone is only two years old
nors jūsų telefonas yra tik 2 metai
they want you to buy a new washing
jie nori, kad įsigytumėte naują skalbimą
machine because all of a sudden it will
mašina, nes staiga ji bus
update your phone when you need new
atnaujinkite telefoną, kai jums reikia naujo
washer fluid I don't know what happens
plovimo skystis Nežinau, kas vyksta
but do you think of washing machine uses
bet manote, kad naudojasi skalbimo mašina
of washer fluid oh yes your headlight
plovimo skysčio oh yes your headlights
fluid up oh but you don't get your
skystis, o jūs negaunate
headlight fluid top down there is it you
priekinių žibintų skystis viršaus žemyn yra jums
better you better do that you better you
geriau jus geriau padaryti, kad jums geriau jums
better chance of your apples ramat I
geresnės galimybės jūsų obuoliams ramat I
haven't done that recalibrate it
dar nepadarėte, kad ją kalibruotų
everyone so on I'm not talking to Jeff
visi taip, aš nekalbu su Jeffu
Weston any longer yeah that's we're
„Weston“ jau nebėra
moving on mythbuntu linux OS that paired
judėjimas mythbuntu linux OS, kuris suporuotas
the mythtv home theater pc software with
mythtv namų kino PC programinė įranga
it in boonton linux-based is being
„Boonton Linux“ sistemoje jis yra
disbanded the remaining mythbuntu crew
išsiskyrė likusią mythbuntu įgulą
announced tonight it's been a long and
šį vakarą paskelbė, kad tai buvo ilgas ir ilgas
fun ride from 7.1 oh but it's time to
įdomus važiavimas nuo 7.1 oh, bet atėjo laikas
turn in our badge mythbuntu as a
įjunkite mūsų ženklelį mythbuntu kaip a
separate distribution will cease to
atskiras paskirstymas nustos galioti
exist we will take the necessary steps
mes imsimės reikiamų veiksmų
to pull miss boon to specific packages
atsitraukti į konkrečius paketus
from the repositories and less someone
iš saugyklų ir mažiau ką nors
steps up to take these packages over
pakelia šiuos paketus
mythtv packages in the official
mythtv paketai pareigūnui
repositories and the mythbuntu PPA will
saugyklų ir mito buntu PPA
continue to be available and updated at
ir toliau bus prieinami ir atnaujinami
their current rates
jų dabartinius tarifus
mythbuntu is ending since there are only
mythbuntu baigiasi, nes yra tik
two developers left from 10 before and
du kūrėjai paliko nuo 10 iki
the effort is too overwhelming for the
pastangos per didelės
resources left those wanting mythtv on a
ištekliai palikdavo tuos, kurie nori
Bluetooth can at least continue
„Bluetooth“ gali bent tęsti
installing the mythtv ubuntu debian
įdiegti „mythtv ubuntu debian“
packages a top of vanilla installation
pakuoja vanilės viršų
sad news anytime anything that's linux
liūdna naujiena bet kada, kas yra „ Linux“
is yeah sure disbanded I mean it's when
yra yeah tikrai išsiskyręs Aš turiu galvoje tai, kada
you go from 10 people down to two people
einate nuo 10 žmonių iki dviejų žmonių
I understand it's overwhelming and
Aš suprantu, kad tai yra didžiulis ir
people got to realize that a lot of
žmonės suprato, kad daug
these groups are volunteers just like
šios grupės yra kaip savanoriai
category 5 TV our volunteers we're doing
5 kategorijos televizija, kurią vykdo mūsų savanoriai
really really well in season 10 we've
tikrai tikrai gerai 10-ojo sezono metu
got a great crew we've got you to that
mes turime puikią įgulą, kurią mes turime jums
are here you know most yes you to bring
esate čia, jūs žinote, labiausiai, ką tu
the two of you down yeah that was a pun
du iš jūsų žemyn, kad buvo bauda
you just got us banned in mainland China
jūs ką tik uždraudėte mus žemyninėje Kinijoje
they've just blocked us in the firewall
jie tiesiog užblokavo mus užkardoje
Oh what the heck was my plan that we are
O kas gi buvo mano planas, kad mes esame
near volunteers yes Mandy's intends
šalia savanorių taip Mandy ketina
awesome and we've had times where we've
nuostabus ir mes turėjome kartų, kur mes
gone through you know the the valleys
išgyvenote, jūs žinote slėnius
where there aren't a lot of volunteers
ten, kur nėra daug savanorių
and I had to carry a lot of the show and
ir turėjau atlikti daug šou ir
it got hard it got difficult and
tai sunku, o tai buvo sunku
thankfully I pressed on and here we are
laimei, aš spaudžiau ir čia mes esame
in season 10 and and I can see that it
10-ąjį sezoną ir aš galiu pamatyti, kad tai
would be really really tough to keep
būtų tikrai sunku išlaikyti
carrying these projects when people that
vykdant šiuos projektus, kai žmonės tai daro
are helping have dropped off and are not
padedami nukrito ir nėra
being replaced with new people let's be
būti pakeisti naujais žmonėmis
clear though you still carry us yeah oh
aišku, nors jūs vis dar atliekate mus taip
yeah Robbie gentlemen Robert you guys
taip, Robbie ponai Robert jūs vaikinai
graziano be yes before the show I'm the
graziano būti taip prieš pasirodymą
guy who was wiring the ethernet into
vaikinas, kuris prisijungė prie eterneto
your netbook I'm like Jeff you could
jūsų netbook'as man patinka, kaip Jeffas
have done this I could have you could
tai padariau, galėčiau, kad galėtumėte
have done I wasn't thinking yeah well
padariau aš ne galvoju gerai
yeah so I was running the cables and
taip, aš tekavau kabelius ir
setting up the cameras and everything
nustatyti fotoaparatus ir viską
else but what you did so pro it's very
kitaip, bet tai, ką darėte, tai labai gerai
impressed it's a really good Ethernet
sužavėjo tai tikrai geras „ Ethernet“
cabling job that's what my heart does
kabelinis darbas yra tai, ką mano širdis daro
break for these two that are left
pertrauka tiems dviems, kurie liko
because I know how much like it's a
nes aš žinau, kaip panašiai
labor of love
meilės darbas
this this show everybody who's here
tai rodo visiems, kurie čia yra
loves being here yeah right and so you
mėgsta būti čia taip ir taip
don't want to give something like that
nenoriu kažką panašaus duoti
up we're not giving this up by the way
mes nesuteikiame to keliu
but you don't want to give something
bet nenorite kažko duoti
like that up so those two people that
kaip kad iki tiek šių dviejų žmonių, kurie
are that we're left that have to
yra tai, kad mes paliekame tai
obviously just stay goodbye due to the
akivaizdžiai tiesiog atsisveikinkite dėl
fact that it's overwhelmingly difficult
tai, kad tai labai sunku
to do something like that they're not
daryti kažką panašaus, kad jie ne
going away happy about this there's a
džiaugiuosi tuo, kad yra
sad and so are we but here's one of the
liūdna ir taip mes, bet čia vienas iš
things about the open source community
dalykai apie atviro kodo bendruomenę
that I love if you're in a project that
kad aš myliu jei esate projektą,
comes to an end for whatever reason you
ateina į dėl bet kurios priežasties pabaigoje jūs
can pick up a new one mm-hmm you can
galite pasiimti naują mm-hmm
start sure I knew if you find that niche
pradžioje įsitikinkite, kad žinojau, ar radote tą nišą
like there has to be that niche
kaip ten turi būti tokia niša
mythbuntu is a niche absolutely was but
mythbuntu yra niša, kuri buvo visiškai tik
things are in the tech world are
viskas yra technologijų pasaulyje
changing so fast I mean you look at our
taip greitai keičiasi, tai reiškia, kad žiūrite į mūsų
show from a year ago and already you can
parodyti nuo metų ir jau galite
see an advancement in technology so I
pamatyti pažangą technologijų, todėl aš
mean imagine in it you know so they take
reiškia įsivaizduoti, kad jūs žinote, kad jie imtųsi
a break for a couple months whatever
pertrauką per kelias mėnesius
regroup and go what's the latest and
pergrupuokite ir eikite į naujausius ir
greatest thing we can come up with now
didžiausias dalykas, su kuriuo galime susidurti dabar
it wouldn't surprise me if they're bad
manęs nenuostabu , jei jie būtų blogi
right talented talented bunch of guys
talentingas talentingas vaikinų krūva
exactly i or gals I mean who knows but
būtent aš ar gals turiu galvoje, kas žino, bet
here's the thing that you know I I think
čia yra dalykas, kurį jūs žinote, pagalvokite
that you know that it was a great
kad žinote, kad tai buvo puiki
project it's sad to see it cut off and
projektas yra liūdnas matyti, kad jis išjungtas ir
and the fact that there are only two
ir tai, kad yra tik du
left that's that's kind of the the nail
į kairę tai, kad tipo iš nago
in the coffin right there because other
į karstą ten, nes kiti
people haven't stepped up and I guess
žmonės nesustojo ir manau
the call to action is maybe you could
kvietimas veikti yra galbūt
step up maybe there are viewers out
galbūt padidinsite žiūrovų
there that can help out with these kinds
ten, kurie gali padėti su šiomis rūšimis
of you know look for projects that are
nuo žinote surasti projektus, kurie
dwindling because they don't have enough
mažėja, nes jie neturi pakankamai
support from the community or from
parama iš bendruomenės arba iš
people that are able to help develop
žmonės, galintys padėti vystytis
well next week we're going to be looking
gerai, kitą savaitę mes ketiname būti ieškote
at nems nat geo's enterprise management
ne nems nat geo įmonių vadyboje
server and you know that is for
serverio ir žinote, kad tai yra
raspberry pi because nagios pi fell off
aviečių pi, nes nagios pi nukrito
because ryan was unable to really keep
nes ryan negalėjo iš tikrųjų išlaikyti
up with the demand and and so nams was
su paklausa ir taip nams buvo
developed and so you know maybe there
ir jūs žinote, gal ten
are projects that you can pick up maybe
yra projektai, kuriuos galbūt galite pasiimti
somebody wants to pick up a myth but the
kažkas nori pasiimti mitą, bet
question that I have is how many people
aš turiu klausimą , kiek žmonių
are using it still are there people in
naudojasi vis dar yra žmonių
the community are there people who are
bendruomenė yra žmonių, kurie yra
watching this show who use mythtv
žiūrėti šį rodymą, kuris naudoja mythtv
extensively in that are actually
iš esmės tai iš tikrųjų
affected by this decision to shut it
šis sprendimas jį uždaryti
down that's that's a curiosity that I
tai yra smalsumas, kad aš
have I'm curious how you know how many
aš smalsu, kaip žinote, kiek
users are out there that are actually
vartotojai yra ten , kurie iš tikrųjų yra
being affected by the shutdown of myth
yra įtakos mitas išjungimo
bhuntu mm-hmm good point Nintendo's NES
bhuntu mm-hmm geras taškas Nintendo NES
classic is at its core a Nintendo
klasikinis yra „Nintendo“ pagrindas
approved nes emulator that comes with 30
patvirtintas nesmuliatorius, kuris yra su 30
roams it feels very similar to the sort
jis jaučiasi labai panašus į rūšį
of thing people have been building for
ką žmonės pastatė
ages by running Linux on a Raspberry Pi
amžiaus, paleisdami „Linux“ Raspberry Pi
with the main difference from a
skiriasi nuo a
conceptual standpoint being that the NES
konceptualus požiūris yra tai, kad NES
classic is considerably less legally
klasika yra žymiai mažiau teisėtai
questionable it turns out that the
abejotina, paaiškėja, kad
difference is pretty much and there if
skirtumas yra gana daug ir ten, jei
you take apart an NES classic like
jūs išskiriate NES klasikinę
gamespot's Peter Brown did you'll see
žaidimų aikštelės Peter Brownas pamatė
that NES builds its retro pot or its
NES stato savo „retro“ puodą ar jo
retro emulators like you want to say
retro emuliatoriai, kaip norėtumėte pasakyti
retro but you actually want to say retro
retro, bet jūs tikrai norite pasakyti retro
bomb it's over I'm Yours a whole lot
Bomba Taip baigėsi aš Yours visai daug
like the rest of us do inside the NES
kaip ir mes visi darome NES viduje
classic is a quad-core Linux computer
klasikinis yra „ quad-core Linux“ kompiuteris
with 256 megabytes of RAM and 512
su 256 megabaitais RAM ir 512
megabytes of flash memory for storage in
„megabaitų„ flash “atminties saugojimui
other words it runs off a standard
kitaip tariant, jis išjungia standartą
off-the-shelf circuit board with some
plokščių plokštė su kai kuriais
custom software it seems that the best
pasirinkta programinė įranga atrodo geriausia
way to build an emulator whether you're
būdas sukurti emuliatorių, ar esate
messing around with a development board
jausmas su vystymo lenta
or a multi-billion dollar console
arba kelių milijardų dolerių konsolė
producer is just drop a bunch of roms
gamintojas tiesiog lašas romų krūva
into a custom version of Linux and while
į priskirtą „Linux“ versiją
the specs may seem low when compared to
specifikacijos gali atrodyti mažos, palyginti su
today's modern consoles and computers it
šiandienos šiuolaikinės konsolės ir kompiuteriai
still provides more than enough power
vis dar suteikia daugiau nei pakankamai energijos
for emulating the finest 30 games that
geriausiems 30 žaidimų emuliavimui
1980s had to offer those hoping to crack
1980-aisiais turėjo pasiūlyti tuos, kurie tikisi kreko
apart the NES classic and take advantage
išskyrus NES klasiką ir pasinaudokite
of its open software to add more games
atviros programinės įrangos, kad būtų galima pridėti daugiau žaidimų
are out of luck as the flash memory is
yra nesėkmės, nes yra „flash“ atmintis
soldered to the motherboard so you're
lituojamas į pagrindinę plokštę, kad esate
looking so if you're looking to play
ieškote , jei norite žaisti
more than Nintendo's 30 chosen games
daugiau nei 30 „Nintendo“ pasirinktų žaidimų
retro pi might still be a better option
„retro pi“ vis dar gali būti geresnis pasirinkimas
which you can get it our store which is
kurią galite gauti mūsų parduotuvėje, kuri yra
cat five dot TV / pi is that right
katė penki taškai TV / pi yra ta teisė
yeah but go for it folks yeah but while
taip, bet eikite už tai, kad žmonės, bet bet
the NES classic may be lacking customers
„NES classic“ gali trūkti klientų
customers I customizability it does have
klientai, kuriuos aš turiu pritaikyti
one major advantage over a raspberry pi
vienas didelis privalumas, palyginti su aviečių pi
style oh yeah yeah it does yeah it is so
stilius oh yeah yeah jis taip taip
cute I would love to be able to do a
mielas norėčiau, kad galėčiau padaryti
case mod that looks that good it's super
atveju mod, kad atrodo, kad geras tai super
cute why I want to know is does that
mielas, kodėl aš noriu žinoti, ar tai daroma
little hatch at the front open up and
mažas liukas priekyje atsidaro ir
you have to go and blow on me do you
jūs turite eiti ir pūsti ant manęs
have to blow on the wrong chips retro
turi susprogdinti netinkamą lustą
pie I have the retro pie and I honestly
pyragas Aš turiu retro pyragą ir aš sąžiningai
say that we like Dave and I have so much
sakykime, kad mums patinka Dave ir aš turiu tiek daug
fun with it and we like it's like the
smagu su juo ir mums patinka tai kaip
neighbors in to see it like we just like
kaimynams, kad pamatytume tai, kaip mes norėtume
we love it a lot and I can't imagine
mes tai myliu ir negaliu įsivaizduoti
being now constrained to just 30 games
dabar yra tik 30 žaidimų
right like now I'm like the 30 games I
kaip dabar aš kaip 30 žaidimų aš
don't know virtually I has like three
nežinau, beveik aš turiu tris
thousand game I don't know thirty
tūkstančio žaidimo aš nežinau trisdešimt
thousand Rome flowers oh I hate to get
tūkstančiai Romos gėlių, aš nekenčiu
another pie because what I was using my
dar vienas pyragas, nes tai, ką naudoju
retro pie for I now have my plex server
retro pyragas man dabar yra mano plex serveris
000 get another one buddy I cat5 TV /
000 gausite dar vieną bičiulį I cat5 TV /
pie best place to get them I don't I do
pyragas geriausia vieta juos gauti , aš ne
have to I should Jen the other day asked
man reikia, kad kitą dieną paprašytum Jen
me what I want for Christmas so I should
man, ką noriu Kalėdoms, todėl turėčiau
just tell her I want another pie but yes
tiesiog pasakykite jai, kad noriu kito pyrago, bet taip
I'm gonna wrap up an actual pie yeah
Aš griebsiu faktinį pyragą
yeah well that's true I went in a box
taip gerai, kad tiesa, nuėjau į dėžutę
with a raspberry pi they be like what i
su aviečių pi jie yra panašūs į tai, ką aš
plug in the controller don't correct her
prijunkite valdiklį, nepadarykite jos
now because the best thing to have
dabar, nes geriausia, ką turime
happen is that she actually gives you a
tai, kad ji iš tikrųjų suteikia jums a
Raspberry Pi that you can eat but you
Raspberry Pi, kad jūs galite valgyti, bet jūs
tell her in that moment I actually meant
pasakykite jai tą akimirką, kurią aš iš tikrųjų maniau
a raspberry pi microcomputer so then
tada aviečių pi mikrokompiuteris
that way the guilt sets in and as you
tokiu būdu kaltė įsijungia ir kaip jūs
are eating the Raspberry Pi she's on cat
valgyti Raspberry Pi ji yra katėje
five dot TV / pie ordering for you a
penkis taškus TV / pyragas jums užsakyti a
Raspberry Pi kit see this is a flood a
Raspberry Pi rinkinys - tai potvynis a
vesicle know what online online
vezikulai žino, kas internete yra internete
petitions were fasting remember
peticijos prisiminti
everybody when I said like two years ago
visi, kai sakiau prieš du metus
Dave I
Dave I
on laptop I do you remember I have a lot
nešiojamuoju kompiuteriu aš prisimenu, kad turiu daug
of top it's on the set tonight yeah well
iš viršaus tai yra rinkinys šiandien vakar taip gerai
you just mentioned there about the pie
jūs ką tik paminėjote apie pyragą
is a flashback to when Jen and I were
yra atminimas , kai Jenas ir aš
dating oh so this is this is the
pažintys oh, kad tai yra tai
manipulation that you used no gonna be
manipuliacijos, kad jums naudoti ne viskas bus
the one that this is gonna be one of
tas, kuris tai bus vienas iš
those facepalm would you be like really
tuos facepalmus tu tikrai patinka
so our relationship was getting serious
todėl mūsų santykiai tapo rimti
and she talked about getting a ring mmm
ir ji kalbėjo apie žiedo mmm gavimą
so I went out being the smart but that i
todėl išėjau iš proto, bet i
am and i purchased the horror movie the
Aš ir aš nusipirkau siaubo filmą
ring but I all dear i removed the DVD in
žiedas, bet aš visi brangiai atėmiau DVD
place the ring inside the box oh nice so
įdėti žiedas esančių dėžutės viduje oi malonu, kad
I wrapped it up and so for Valentine's
Aš jį suvyniu ir taip Valentino
Day I gave her the ring and she's like
Diena, kai daviau jai žiedą ir ji mėgsta
that's how he proposed folks it wasn't
taip jis pasiūlė žmonėms, kad ne
it was it was a promise ring but still
tai buvo pažadas, bet vis dar
she's okay what is this it wasn't even
ji gerai, kas tai buvo netgi
the real thing do you know that promise
tikras dalykas, kurį žinote, kad pažadas
Oh Jana I'm so sorry I made a few screws
Oh Jana Aš taip gaila, kad padariau keletą varžtų
loose but we in his oh my gosh he's like
atsipalaidavęs, bet mes, jo Ohose, panašūs
he's like okay hon open it well and she
jis tarsi gerai gerai atidarykite jį ir ji
said oh he's like oh no did you do it's
sakė, kad jis, kaip ir ne, ar tai darėte
not the real ring it's just it's not the
ne tikrasis žiedas tai tiesiog tai ne
movie it's not a it's not a wedding ring
filmas tai ne vestuvių žiedas
your proposal ring it's not an
jūsų pasiūlymo žiedas tai nėra
engagement ring it's just it's just a
Vestuvinis žiedas tai tik tai
promise I promise that I would one day
pažadu, kad vieną dieną
by robin said at one point I'll get
Robin sakė vienu metu aš gausiu
smarter and I will actually oh yes we
protingesni ir aš iš tiesų aš taip, mes
talked about the promise ring we knew it
kalbėjome apie pažadų žiedą, kurį žinojome
was all good so okay was this was worked
buvo viskas gerai, kad gerai buvo tai buvo dirbta
out in it was an she was expecting just
jame ji tikėjosi
not the horror movie right so when she
ne siaubo filmas taip, kai ji
opens it up and gets this horror movie
atveria jį ir gauna šį siaubo filmą
she's like what is this I'm like you
ji yra tarsi tai, kas man patinka
said you wanted the ring she's like a
sakė, kad norėjote žiedo, kaip ji
ring oh oh shoot right so she puts it
žiedas oh oh šaudyti teisę, kad ji jį
down and hear the ring inside kind of
žemyn ir išgirsti viduje rūšies žiedas
move around I'm like oh no I think the
judėti aš kaip aš ne manau, kad
DVD is broken and then she opens up a
DVD yra sugadintas ir tada ji atveria a
saw the ring and the world was saved and
pamatė žiedą ir pasaulis buvo išgelbėtas
you know all the kind of good fun loving
jūs žinote viską, kas gera mylėti
stuff but yeah so there's my deck that's
dalykų, bet taip, kad ten yra mano denis
a romantic so I ok how you talk
romantiškas, todėl aš gerai, kaip tu kalbi
Raspberry Pi and I'm just pictured ya
Raspberry Pi ir aš tiesiog pavaizduotas
doing this as revenge yeah and I was 12
tai darau kaip kerštas taip ir aš buvau 12 metų
e one hundred percent support you Jen
Šimtas procentų palaiko Jeną
please just buy him up high and later on
prašome tiesiog nusipirkti jį aukštai ir vėliau
not today I one here the actual
ne šiandien aš čia esu tikrasis
engagement story because of engaging
sužadėtuvių istorija dėl dalyvavimo
stories oh yeah I think it's important
pasakojimai oh yeah manau, kad tai svarbu
that we also know before we move on
kad mes taip pat žinome prieš judėdami
Sasha that category 5 does not
Sasha, kad 5 kategorija nėra
necessarily endorse any of the ideas
būtinai pritarti bet kokiai idėjai
that have been expressing so let the
kurie išreiškė taip, tegul
gentleman if you are thinking of ways to
džentelmenas, jei galvojate apie būdus
you know advance that relationship oh
tu žinai iš anksto tuos santykius
I'm thinking you know maybe we need to
Manau, jūs žinote, gal mums reikia
hear from the wife yeah just maybe don't
išgirsti iš žmonos, o gal tiesiog ne
say just because I am fairly recently
sakykite tik todėl, kad esu gana neseniai
engaged in that actually it's been a
dalyvavo tai, kad iš tikrųjų tai buvo a
long time since I've got engaged but I'm
ilgą laiką nuo tada, kai įsitraukiau, bet aš
not yet married that's a whole other
dar nesusituokę, visa kita
story holy sorry but Dave bought the
pasakojimas šventas, bet Dave nupirko
ring three months before he proposed
prieš tris mėnesius iki jo pasiūlymo
yeah it was the worst three months of my
taip, tai buvo pats blogiausias tris mėnesius
life because I thought it was breaking
gyvenimą, nes aš maniau, kad tai laužo
up with me because he didn't want to
su manimi, nes jis nenorėjo
ruin the surprise so he couldn't get too
sugadinti netikėtumą, kad jis taip pat negalėtų
excited near me so usually like he's so
džiaugiuosi šalia manęs, taip paprastai, kaip jis
emotive usually but he was like all of a
paprastai jausmas, bet jis buvo panašus į visus
sudden like the quietest like he was
staiga kaip tyliausias, kaip jis buvo
this like a statue of a man every time I
tai kaip žmogaus statula kiekvieną kartą aš
thought it's just sitting there all the
maniau, kad tai tiesiog sėdi ten
time going see I was the opposite what I
laikas, kai aš buvau priešingas, ką aš
bought her engagement ring I realized
nusipirkau savo sužadėtuvių žiedą supratau
we're completely off in left field feel
mes visiškai išlipome kairiajame lauke
okay yeah what was the story about but
gerai, kas buvo istorija, bet
what I am the catering but I couldn't
ką aš esu maitinimas, bet aš negalėjau
carry yourself I contacted her dad that
paimkite save, aš susisiekiau su jos tėvu
day to say hey let's go up for breakfast
dieną pasakyti, kad tegul eikime prie pusryčių
tomorrow whenever breakfast and that I
rytoj, kai pusryčiai ir kad aš
believe it was that night I proposed
manau, kad tą naktį aš pasiūliau
because they're like I've got the ring I
nes jie kaip aš turiu žiedą I
gotta do it that's the way to do it or
turiu tai padaryti, tai yra būdas tai padaryti
all six bad energy okay okay but just so
visos šešios blogos energijos gerai, bet tik taip
you know we digress from Nintendo to
jūs žinote, kad mes nukrypstame nuo Nintendo iki
raspberry pi 2 horror movies two wedding
aviečių pi 2 siaubo filmai dvi vestuves
rings too long engagements and here we
skamba per ilgas užduotis ir čia mes
are back at the news I am getting
grįžau prie naujienų, kurias gaunu
married September's 9th 2017 so I will
susituokė rugsėjo 9 d., todėl aš
be missing two shows okay okay thank you
trūksta dviejų parodymų, gerai, ačiū
yeah we appreciate the advanced
taip mes vertiname pažangius
knowledge okay wallow boon to phone
žinios gerai susitvarko su telefonu
continues to stew bereft of new devices
tęsia naujų prietaisų trūkumą
and with little develop a developer
ir mažai kuriant kūrėją
interest
palūkanų
other efforts to create a fully fledged
kitas pastangas sukurti visavertį
Linux smartphone or phone are picking up
„Linux“ išmanusis telefonas ar telefonas įlaipinami
pace chief among them is KDE plasma
tarp jų yra KDE plazma
mobile KDE itself needs a little
KDE mobiliesiems reikia šiek tiek
introduction it's one of the most
įvadas tai vienas iš labiausiai
popular Linux desktop environments
populiarios „Linux“ darbalaukio aplinkos
around and recently celebrated its 20th
aplink ir neseniai švenčia savo dvidešimtą
birthday plasma is the name of its
gimtadienio plazma yra jos pavadinimas
graphical user interface GUI and you'll
grafinė vartotojo sąsaja GUI ir jūs
probably know it best in its desktop
tikriausiai tai geriausiai žinoma savo darbalaukyje
guys but KDE community has its sights
vaikinai, bet KDE bendruomenė turi savo paminklų
set beyond the desktop it has ambitions
nustatoma už darbalaukio, ji turi ambicijų
to run a much broader set of devices
paleisti daug platesnį įrenginių rinkinį
including tablets and more interestingly
įskaitant tabletes ir įdomiau
smartphones the aim is to create a truly
išmaniųjų telefonų tikslas yra sukurti tikrai
customizable you I built with modularity
pritaikoma , kurią aš sukūriau su moduliniu
from the ground up plasma mobile also
nuo žemės iki plazmos mobiliojo ryšio
touts a heavy emphasis on user privacy
didelį dėmesį skiria vartotojo privatumui
plasma mobile aims to be a hackable
plazminis mobilusis telefonas siekia būti įsilaužęs
flashable ROM for existing popular
„Flash“ atmintinė, skirta esamiems populiariems
Android device or Android phones it can
„Android“ įrenginys arba „Android“ telefonai
also dual boot with android and is able
taip pat dvigubos įkrovos su Android ir gali
to run on both arm and intel based
paleisti ir rankomis, ir intel
devices plasma mobile currently supports
šiuo metu palaiko plazminį mobilųjį telefoną
the Nexus 5 and the oneplus one as well
Nexus 5 ir Oneplus vienas
as intel based devices you'll need to be
„Intel“ įrenginiai turės būti
prepared for many limitations as plasma
pasirengę daugeliui apribojimų, pvz., plazmoje
mobile is under development and not
mobilusis telefonas kuriamas, o ne
aimed for end users but the device can
skirtas galutiniams vartotojams, bet prietaisas gali
do the essentials of a dumb phone like
atlikite kvailo telefono esminius dalykus
make calls and texts snap photos and a
skambinti ir tekstus fotografuoti ir a
small set of apps are available for more
mažai programų yra daugiau
information head over to the plasma
informacija apie plazmą
mobile website which is plasma / mobile
mobiliojo interneto svetainė, kuri yra plazma / mobili
org I feel like that's plasma dash oh
org Manau, kad tai yra plazmos brūkšnys
sorry plasma dash mobiles darg I think
atsiprašau plazmos brūkšnys mobilieji telefonai darg manau
that I could actually use something like
kad aš iš tikrųjų galėčiau naudoti kažką panašaus
that i need a dumbed-down phone so i do
kad man reikia paslėpto telefono, kad galėčiau
simplify my life please thank you for
supaprastinkite mano gyvenimą, dėkoju jums
watching the category 5 TV news room
žiūrint 5 kategorijos televizijos naujienų kambarį
don't forget to Like and subscribe for
nepamirškite patinka ir užsisakyti
all your tech news are the slight Linux
visos jūsų „tech“ naujienos yra šiek tiek „Linux“
bias and for more free content content
šališkumo ir daugiau laisvo turinio turinio
be sure to check out our website from
būtinai patikrinkite mūsų svetainę iš
the category 5 TV news room I'm
5 kategorijos televizijos naujienų salė
after their made us
po jų sukūrimo